تم إنشاء هذه السلسلة لغرض الترفيه.
جميع الشخصيات والسلوكيات والإعدادات والأحداث التي تم تصويرها في هذه الدراما خيالية تمامًا.
لم يتم تصميمها للإشارة إلى أي كيان أو مهنة أو مجموعة من الأشخاص.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
[سابقًا]
أشعر أن هناك شخصًا آخر في هذا المنزل أيضًا.
هل انت بخير عزيزتي؟
هل يمكنك رؤيته ، خون كايو؟
بالطبع أستطيع رؤيته. لدي عيون.
هل من الممكن أن يكون شخص رأيته في حلمي،
هل سيوجدون أيضًا في الحياة الواقعية كما لو كانوا نفس الشخص؟
هل هناك شيء تريد التحدث معي عنه؟
ماذا؟
لكن يبدو أنك تنتظرني للخروج من غرفتي.
هل تتبعني يا كون ياي؟
من المحتمل أن نكون مقدرين للالتقاء أينما ذهبنا.
رودي، لماذا تريد رؤيتي؟
ابنة عمي، صوفي، تريد منك أن ترسم لها.
لكن رودي، أنت تعرف ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
أنني لا أستطيع رسم صورة.
أعرف ذلك. لقد حاولت بالفعل رفضه لك.
لكنها أصرت على أنها اعتادت رؤية صورة رسمتها.
لهذا السبب تريدك حقًا أن ترسم لها.
أين رأته؟
أنا أيضا أتساءل.
أنا أيضًا فضولي ولكني كنت خائفًا جدًا من السؤال.
لذلك طلبت مني أمي أن أسألك أولاً.
أريد حقًا مساعدتك، رودي.
ولكن ماذا لو قلت نعم...
وتنتهي بعدم القدرة على رسمها؟
إذًا لا تفعل ذلك. لا تقل نعم.
أنا لا أريدك أن ترسم لها على أية حال.
ولكن... هل ستقع في مشكلة إذا لم أفعل ذلك؟
أليست هي ابنة عمك؟
من يهتم؟ لا أستطيع أن أهتم.
دعنا لا نفعل ذلك إذن.
من الأفضل البقاء بعيدًا عنها.
لذا…
كيف وصلت إلى هنا؟
هل أخذك سائقك إلى هنا؟
يا إلهي.
لقد نسيت تماما.
[مصنع الأصنام]
[نقطة العمل]
[إيتشيي]
♫ دع أفكاري عنك تنجرف مع الريح ♫
♫أحمل معي حبي إلى أقصى حد ♫
♫مع رائحة خفيفة من الزهور في الهواء ♫
♫ آمل أن يصل إلى ذلك الشخص الذي ينتظر على الجانب الآخر ♫
♫أرسل حبي عبر الهواء ♫
♫أفتقدك كثيرًا أكثر مما تتخيل♫
♫ أريد فقط أن تعلم أنني لا أريد أي شيء ♫
♫ ليس عليك أن ترد المشاعر إذا كنت لا تريد ذلك ♫
♫ أتمنى أن تحمل الرياح هذه الأغنية…♫
♫…في قلبي لك ♫
♫ بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأحبك دائمًا ♫
♫سأحبك... حتى ينتهي الوقت ♫
[لا نهاية لها]
♫ سأحبك... حتى ينتهي الوقت ♫
أخ!
مرحباً، تشاي.
لم أكن أعلم أنك هنا أيضًا.
مرحباً، كايو.
لقد أخبرتني رودي أنها تريد رؤيتك.
لذلك، تطوعت لأكون سائقها.
قالت أنها لديها شيء مهم تريد التحدث معك عنه على انفراد.
إنه منزل جميل.
من فضلك ادخل إلى الداخل إذن.
نعم.
أنت تعيش هنا حقا.
يقود!
من فضلك ادخل.
شكرًا لك.
انتظر، من أنت؟
أنا من يجب أن يسأل هذا السؤال. من أنت؟
كيف تجرؤ على الدخول والتجول حول هذا البيت الأبيض بهذه الراحة؟
لقد غادروا.
تحلي ببعض الأخلاق.
إنه ضيف…
الذين جاءوا دون دعوة.
شاي،
هذا هو خون ياي وساين.
وهم يعيشون هنا أيضًا.
أرى.
مرحبًا.
يسعدني أن أقابلك.
أنا تشاي، الأخ الأكبر لرودي...
أفضل صديق لكاوتا.
لقد عدت للتو من أمستردام.
هل يجب علينا الجلوس والتحدث؟
بالتأكيد.
هذا البيت جميل جدًا، كايو.
ويسمى البيت الأبيض…
لأن المنزل بأكمله مطلي باللون الأبيض.
تبدو هذه مثيرة للإعجاب،
أعتقد أن صاحب هذا البيت…
يجب أن يتم بناؤه بكل حب.
حسنًا، قام المالك ببناء هذا المنزل ليعيش فيه مع حبيبته.
ولكن بطريقة ما…
ويبدو أيضًا غريبًا جدًا.
مرحبًا.
لقد ظهرت من العدم.
مربية يام.
إنها المربية يام.
ماذا تقصد بكلمة "غريب" يا سيدي؟
حسنا، أعني...
أرى أن لديك ضيفًا آخر، لذا سأحضر المزيد من المشروبات، كون كايو.
دعني أساعدك.
شكرا لك. أنا أشعر بالعطش الآن.
لماذا…
لماذا هو مرير جداً؟
بالطبع إنه مُر. إنه عصير جيلوي.
مربية يام، هل عادة ما تستقبلين ضيوفك بعصير الجيلوي؟
عصير الجيلوي مع العسل مفيد لصحتك.
لكن أخشى أنني نسيت أن أضيف العسل.
سأصنع لك واحدة جديدة إذن.
لا بأس، أنا ممتلئ الآن.
شكرا لك يا مربية.
أرجو أن تترك الباقي لي.
يمكنك الذهاب للراحة الآن.
نعم.
كايو.
أخبرني رودي أنك ورثت هذا المنزل من المالك السابق، أليس كذلك؟
نعم.
المالك السابق لهذا المنزل…
هو تشاو ميون سامور تشيراتش.
لقد اكتشفت مؤخرًا أن والدي كان قريبًا بعيدًا له.
لكن أعتقد أن الأمر غريب، كايو.
إذا كانا مرتبطين بالفعل، فلماذا لم يذكر والدك عنه من قبل؟
هل حاولت التحقق من ذلك؟
والدتي هي قريبتي الوحيدة التي بقيت لي.
جميع أقاربي من جهة والدي رحلوا. لا أعرف أين أذهب...
…الحصول على المعلومات من.
وهذا يجعل الأمر أكثر غرابة، كايو.
أظن…
كيف…
كيف سقطت على الأرض؟
نعم.
لقد أصابني بالخوف.
- هل أنت بخير، كايو؟
- نعم.
أخ؟
نعم؟ نعم!
نعم؟ ما هو؟
هل أنت بخير؟ لقد كنت أتصل بك منذ فترة.
إنه…
لا شئ.
لنعد إلى المنزل إذًا. لقد رحلنا منذ زمن. قد تكون أمي قلقة.
تمام.
كايو، سأغادر إذن.
حسنًا، سأخرجك.
وداعا، خون ياي. وداعا، ساين.
احرص.
دعنا نذهب.
ألا يستطيع المشي بنفسه إلى السيارة؟
لماذا يجب على كايو أن يخرجه؟
لماذا تقف هناك؟ نظف المكان.
نعم سيدي.
هل عاد ضيفك غير المدعو إلى منزله؟
من تقصد يا كون ياي؟
لفافة؟
أعني…
الشخص الذي ظل يمشي في كل أنحاء هذا المكان.
لا يوجد اداب.
إذا كنت تقصد الشاي،
إنه شقيق صديقي-رودي.
ليس ضيفا غير مدعو.
ومع ذلك، لا ينبغي له أن يتجول دون أن يطلب الإذن من المالك أولاً.
لقد أراد فقط أن يلقي نظرة حول المنزل.
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
هل أنت متأكد…
...أنه أراد فقط أن ينظر إلى المنزل؟
نعم.
هل لديك مشكلة مع ذلك؟
من الواضح أنه مهتم بـ...
لا تدعوه هنا مرة أخرى أبدًا.
هذا أمر.
ما به؟
تأكد من تحضير كل شيء حسب الطلب.
نعم يا آنسة.
أخي ماذا تفكر؟
لفافة.
من هو خون ياي؟
لماذا يبقى أيضًا في البيت الأبيض؟
وقال كايو إنه صديق للمالك السابق.
ولهذا السبب سُمح له بالعيش هناك.
هل هناك شيء يزعج عقلك يا أخي؟
أعتقد أنه بعيد تماما.
كيف؟
لا أستطيع الإشارة إلى ذلك بالضبط.
في الواقع، أنا أيضا أشعر بنفس الشيء.
وأجد أيضًا أنه من الغريب كيف يبدو تمامًا مثل ذلك الرجل في حلم كايو.
في حلم كايو؟
ماذا تقصد؟
حسنًا…
كان كايو يقول لي أنه كان يحلم بهذا الرجل منذ فترة طويلة.
حتى جاء ليعيش في البيت الأبيض.
قبل ذلك، لم يكن قادرًا على رسم أي صورة.
لكن بعد انتقاله إلى هنا، أصبح بإمكانه فجأة رسم صورة لهذا الرجل.
ثم ماذا؟
اتضح أن الإنسان في حلمه موجود أيضًا في الحياة الحقيقية.
إنه خون ياي.
يا لها من مصادفة!
أرجو المعذرة إذًا، يجب أن أذهب إلى المطبخ.
تمام.
الرجل من حلمه؟
هل من الممكن حقا أن يكون هناك مثل هذه المصادفة؟
أين سين وساين؟
اعتقدت أنهم سيأتون ويعطون الصدقات للراهب معًا.
هل يمكنني الانضمام إليكم في صنع هذه الجدارة؟
تفضل.
شكرًا لك.
أوه، هنا يأتي.
مرحباً، دعنا نذهب.
بارك الله فيك.
لقد حان الوقت.
لوانغتا، لدي سؤال.
ما الذي تريد أن تعرفه؟
تقاسم الفضائل في هذه الحياة لنكون معًا في الآخرة – هل هو صحيح أم مجرد اعتقاد…
...أنه سيجعلنا نكون معًا في كل حياة؟
إذا واصلتم صنع المزايا معًا ...
واتبع دائمًا الوصايا الخمس،
ستجدون بعضكم البعض دائمًا.
أرى. إذًا، الأمر ليس مجرد اعتقاد.
حان الوقت لتلقي البركات.
(ترانيم بوذية لمنح البركات لصانعي الجدارة)
بارك الله فيك.
آمين.
إذا كان الأمر كذلك،
هل يمكنني أن أشارك معكم لإعطاء الصدقات للراهب كل يوم؟
بالطبع.
ما به؟
لقد مررنا بالكثير قبل أن نتمكن من أن نكون معًا.
لن أستسلم بسهولة.
أخي،
هل عدت؟
صوفي.
أنا أنتظر هنا منذ الظهر. لم يخبرني أحد أنك ستعود إلى المنزل في هذا الوقت المتأخر.
كان لدي بعض الأمور التي يجب أن أهتم بها.
كان بإمكانك أن تطلب من أحدهم أن يتصل بي. لماذا تزعج نفسك هكذا؟
لم تأت لتناول الطعام معنا في البيت الرئيسي منذ عدة أيام.
الأب أيضًا قلق من أن يحدث لك شيء.
أنا بخير.
أنا متعب فقط. سأشعر بتحسن بعد أن أحصل على بعض الراحة.
ثم سأذهب لأحضر بعض المنشط وأحضره لك هنا.
أنا بخير بالفعل.
لقد تأخر الوقت، يجب عليك المغادرة.
ربما يكون خدمنا يتحدثون عن هذا الأمر.
لقد رأيت وجهي لأقل من دقيقة فقط وأنت تطردني بعيدًا.
حسنًا، سأعود إلى مكاني.
أنا مجرد ابن متبنى.
وأنت سيدة.
لا ينبغي للرجل والسيدة أن يكونا قريبين جدًا من بعضهما البعض.
أو قد يتحدث الناس عنهم بشكل سيء.
لا يتوجب عليك أن تحاول إقناعي بهذه الأسباب.
انا ذاهب.
أرجوك أن تخبر والدي نيابة عني أنني سأزوره غدًا صباحًا.
نعم، هيا بنا يا سوم.
نعم يا آنسة. من فضلك كن حذرًا وانتبه لخطواتك.
دعنا نذهب، ساين.
نعم سيدي.
السيدة تشويتشاي…
…هو رجل؟
هل أحب الرجال حقا؟
يمكنك مقاومة أي شيء في هذا العالم.
ولكنك لن تستطيع مقاومة الشوق في قلبك أبدًا.
يمكنك كسر جميع الروابط الموجودة في هذا العالم.
ولكنك لن تكسر أبدًا رباط الحب الذي يربط قلبك.
السيد فرا ناي، الخادم سوم يرغب في رؤيتك، سيدي.
خون فرا ناي مشغول الآن. يمكنك ترك رسالتك لي.
ولكن ما سأقوله له هو...
ماذا تريد؟
قلها.
لقد أخبرني خادم من منزل لوانغ سانور أن كون لوانغ يرغب في رؤيتك.
إنه أمرٌ مهم. لهذا السبب أنا هنا لأخبرك، سيدي.
يا إلهي، إنه يحاول التغلب على الأمر... لماذا يجب أن يحدث هذا الآن؟
أنت هنا، خون ياي؟
يا رفاق، دعونا نتوقف لفترة من الوقت.
مرة أخرى يا عم؟
إذا كان علينا أن نتوقف عن ممارسة هذا الأمر في كثير من الأحيان،
ألا تشعر بالحرج إذا لم نتمكن من الرقص بشكل صحيح أمام الجمهور؟
يا إلهي، هذا الوغد.
عندي ضيف، ألا ترى؟
صباح الخير عمي.
بارك الله فيك يا ابني.
تفضل بالدخول، واجلس أولاً.
كيف حالك يا خون فرا؟ هل أنت بخير؟
نعم.
يا إلهي! هل فضّلتُ للتوّ خوض معركة مع أحد اللوردات؟
ماذا كان هذا، كايو؟
مع من اخترت القتال؟
لا شئ.
كون فرا ناي وسيم للغاية.
دعنا نذهب، رودي.
ينبغي علينا أن نعد المشروبات لضيوفنا.
تمام.
عندي موضوع مهم أريد أن أتحدث معك فيه.
خون ياي.
خون ياي!
نعم عمي؟
الطريقة التي حاولت بها إغرائه لم تنجح؟
هل تقصد "مشاركة الفضل في هذه الحياة لنكون معًا في الحياة الآخرة"؟
يا لك من عارٍ يا ساين، أنت تزداد وقاحة هذه الأيام.
اعتذاري ، خون ياي.
لكن هذا الخون كايو هو شخص مختلف عن الخون كايو هذا.
نعم، أنت على حق.
والعصر مختلف أيضاً.
إذا كنت لا تزال تستخدم نفس الطريقة لمغازلته،
قد يعتقد خون كايو أنك شاعر قديم من الماضي.
هذا صحيح.
أخشى أنني سأضطر إلى تغيير تكتيكي.
لا أستطيع أن أتفق أكثر.
الخطيئة.
نعم ، خون كايو؟
هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتي به؟
لماذا تهتم يا كون كايو؟ أرجوك دعني أفعل ذلك.
لا بأس. يمكنكِ وضع الأوراق في السلة.
دعني أعتني بالباقي.
هل أنت متأكد؟
أنت مجتهد جدًا، خون كايو.
حسنًا، شكرًا لك!
هل هذا هو البيت الأبيض الشهير لتشاو ميون سامور تشيراتش؟
السيدة صوفي.
لا! لاااا!
يا للقرف.
هل لن تدعوني إلى منزلك؟
من هنا من فضلك.
مشكلة، مشكلة! لدينا مشكلة!
انتبه لآدابك. ألم أخبرك بذلك مرات عديدة من قبل؟
يا إلهي يا أبي، هذا ليس وقت الشكوى. هل تعلم من جاء للتو؟
من؟
صوفي.
لماذا السيدة صوفي هنا؟
نعم.
وأود أن أعرف ذلك أيضاً.
هل ستكون قادرة على رؤيتنا، خون ياي؟
لا أعرف.
ولكن إذا فعلت ذلك،
وهذا يعني أنها تجسدت مرة أخرى أيضًا...
وربما لا تستطيع أن تتذكر أي شيء عن حياتها الماضية.
كم عدد الأشخاص الذين يعيشون هنا؟
فكر جيدا قبل أن تجيب.
هناك خون كايو، وأمه، وأنا.
أوه، وأيضا اثنين من الخدم المخلصين.
الخطيئة!
إنهم يعملون في الخلف.
هل تريدين أن أقدمهم لك الآن يا آنسة؟
لا حاجة.
أين صاحب البيت؟
صاحب المنزل الآن…
هو خون كايوتا.
السيدة صوفي لا تستطيع رؤيتنا، خون ياي.
ربما يكون ذلك بسبب...
لم يعد لدي أنا و صوفي أي كارما لنشاركها.
آسف لإبقائك في انتظار.
هذه الوجبة الخفيفة…
يتم تحضيرها بواسطة والدتي طازجة من الفرن.
شكرًا.
من ما تعلمته، هذا البيت الأبيض كان ملكًا لـ Chao Meun Samur Chairatch.
كيف أتيت إلى هنا في مكانه؟
لقد ورثت هذا المنزل من المالك السابق.
أنا قريبته.
هل هذا صحيح؟
هل أنت قريب لأحد النبلاء ذوي المكانة العالية؟
من جهة والدي (من العائلة).
هذا ما قالوه لي.
هل أنت متأكد؟
اعذرني،
ولكن ما الأمر الذي أتى بك إلى هنا؟
أعتقد أن رودي قد أخبرتك بالفعل
كيف أريدك أن ترسم صورتي، أليس كذلك؟
نعم.
لكن…
أخشى أنني سأضطر إلى رفض طلبك.
ألم يخبرك رودي أنني رفضت؟
لديها. لكن أريد أن أعرف السبب منك شخصيًا. لماذا لا تفعل ذلك؟
لا أستطيع رسم صورة لأي شخص.
لا تكذب.
لقد رأيت الرسم الخاص بك من قبل.
أين رأيته؟
الجامعة التي تدرس فيها. عائلتي من بين المتبرعين بالأرض.
أقوم أيضًا بتمويل منحة دراسية للطلاب المتفوقين.
لذا، فليس من المستغرب أن أعرف أستاذك.
هذه هي الصورة التي رسمها كايوتا، كما أمرت.
ماذا لو أردت شراء هذا الرسم؟
هل تبيعه لي؟
على الرغم من أنني كنت الشخص الذي طلب من طلابي الرسم،
أخشى أنني لا أملك أيًا من أعمالهم.
رمز صغير لمساعدتك.
أكثر بعشر مرات من المرة السابقة.
أعتقد أننا استقرينا إذن.
أفتقدك كثيرًا يا حبي.
كايوتا.
هل هذا يعني…
هل التقى كايوتا به بالفعل؟
هل رأيت رسمي من أجارن كيتي؟
نعم، الآن كيف يمكنك أن تكذب بشأن هذا الأمر؟
أنا لا أكذب.
أنا حقا لا أستطيع رسم صورة.
أنا…
لقد حاولت.
ماذا عن صورة…؟
من ذلك الرجل؟
هذه هي الصورة الأولى والوحيدة التي تمكنت من رسمها.
هل يوجد شيء كهذا؟ يا له من أمر سخيف.
إذا كنت لا تصدق ذلك،
إذن ليس لدي ما أقوله آخر.
لكن بالطبع، أنا أصدقك. لقد أصريتَ على ذلك بشدة.
على أية حال، كيف يبدو هذا الرجل في الرسم مميزًا بالنسبة لك؟
لماذا هو الصورة الوحيدة التي يمكنك رسمها؟
أنا أيضاً…
لا أفهم ذلك أيضًا.
أين رأيته؟
الخطيئة!
حسنًا…
أين هو؟ أنا أسألك، أجبني.
الخطيئة!
إنه…
لقد كان في حلمه.
لقد أخبرني خون كايوتا...
لقد رأى ذلك الرجل في حلمه، يا آنسة.
حقًا؟
نعم.
لقد رسمتها من ما رأيته في حلمي.
حتى في الحلم هل تستطيعين رؤية رجلي؟
هل تحاول التباهي بذلك؟
مثل هذه العاهرة المتظاهرة منذ الحياة الماضية.
هل زيارتها لا تزال تزعج عقلك، خون ياي؟
اليوم عندما جاءت صوفي،
استطعت أن أشعر أن هناك شيئًا غير طبيعي.
ماذا تقصد؟
لماذا أرادت أن تعرف عدد الأشخاص الذين يعيشون هنا؟
أنت على حق!
وسألت الآنسة صوفي سين أيضًا عن صاحب هذا المكان.
وحتى سألت كايوتا عن صورتي.
إنها بالتأكيد مشبوهة.
انت هنا؟
نعم.
عندي أمر عاجل يحتاج إلى نصيحتك، خون لوانغ…
يعني فضائنا.
لقد وجدته عدوته في الحياة الماضية أخيرًا، أليس كذلك؟
هل عرفت؟
لذا…
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
للكارما قوة غامضة. لا أحد يستطيع الفرار من قبضة الكارما.
الشيء الوحيد الذي يمكنك فعله هو أن تكون منتبهًا، وتستعد لأي شيء قد يحدث.
أفهم.
أنا فضولي الآن، سوم.
عن ماذا سيدتي؟
أنا فضولي لمعرفة ما هو بالضبط ما يحاول لوانغ سانور تعليمه لراقصيه.
فهل من الممكن أن يغووا الرجال؟
أنا أعتقد ذلك أيضًا.
لا تتحدث عنه بهذه الطريقة.
لماذا لا أستطيع؟ إنها الحقيقة.
الرقص الكلاسيكي هو فن تدريب وعبادة الأساتذة.
إنه شيء رقيق ورشيق...
...اخترعها البشر.
أولئك الذين هم متحضرون…
... لن أستهين أبدًا بمثل هذا الفن المرموق.
متحضرة؟
أنظر إلى الأسفل؟ هل أنت مرموق؟ شخص مثلك لا يحتاج إلى هذه الأشياء.
شعرك…
إنه مهم جدًا بالنسبة لك، أليس كذلك؟
إليك يا سيدتي.
لا! لا! لا! لا!
لا! لا تفعل!
لا لا!
لا!
الكلبة القذرة.
ما هذا النوع من الحلم؟
لماذا أشعر أن الأمر حقيقي جدًا؟
من هذا؟
هل هو ساين أم سين؟
كيف يعرفون أنني أريد الرسم؟
خون ياي.
لا تنسى أن ترسم صورة الشخص الذي تفكر فيه.
أستميحك عذرا.
إذا كنت تفتقد شخصًا ما، ارسمه.
ولكن إذا كنت لا تعرف من ترسم،
أنا هنا دائمًا لأكون نموذجًا لك.
ماذا كنت أفكر؟
لذا؟
هل أنا محظوظ بما فيه الكفاية لأكون نموذجًا لرسمتك؟
بالطبع.
تفضل.
لماذا أنت أحمر خجلا؟
اهو ساخن؟
أم أنك لا تشعر بأنك على ما يرام؟
لا شئ.
أنا بخير.
يا.
أنت تبدو أكثر احمرارا الآن.
كيف يمكنك أن تقول أنك بخير؟
اختياراتك للكلمات غريبة جدًا.
مثل تلك الموجودة في كتاب قديم.
أنا قديمة بالفعل.
أعني…
لا يزال عقلي في الزمن القديم.
الوقت الذي كنا فيه معًا.
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
لقد عرفنا بعضنا للتو.
هل فكرت في هذا الأمر؟
هل أنت متأكد أننا لم نلتقي من قبل؟
لقد غيرت رأيي.
سأقرأ بعض الكتب.
أرجو المعذرة.
للكارما قوة غامضة. لا أحد يستطيع الفرار من قبضة الكارما.
الشيء الوحيد الذي يمكنك فعله هو أن تكون منتبهًا، وتستعد لأي شيء قد يحدث.
أتمنى أن تتذكرني...
قبل أن يحدث أي شيء.
هل فكرت في هذا الأمر؟
هل أنت متأكد أننا لم نلتقي من قبل؟
أنا متأكد أن هذه هي المرة الأولى التي التقينا فيها.
لماذا يريدني أن أفكر في هذا الأمر مرة أخرى؟
عذرا سيدي.
خون ياي.
أنا آسف.
هل سترسم لي وحدي يا عزيزتي؟
نعم.
يعد؟
متى نمت؟
[الحلقة القادمة]
لماذا تريد أجارن كيتي منك أن تسحب رسوماتك اليوم؟
أنا أيضا أتساءل.
لا يوجد أحد هنا.
كاو!
خون ياي!
كايو في خطر.
لا يمكنك الذهاب.
دعني أذهب!
هل تريد مني أن أقف هنا وأسمح لهذا الوغد بإيذائه؟
كيف تجرؤ أيها الوغد!
خون ياي، هل أنت هنا؟
دعونا ننتظر ونرى ما هي القصة المثيرة للاهتمام التي ستحملها الحلقة الرابعة.
ماذا سيحدث لخون ياي؟
وما هو الدور الذي سيلعبه تشاي؟
سيكون له دور كبير في هذه الحلقة،
لأنه سيكون الشخص الذي سيقلب الأمور.
صباح الخير تشاي.
مرحبًا، أنا صوفي.
في هذا المشهد، اتبعت رودي سراً.
لقد تجسست على البيت الأبيض والتقيت بكاوتا.
لقد عادت كل مشاعر الانتقام القوية.
في قلبي، إذا نزلت إلى هناك،
سيكون في ورطة بالتأكيد.
بدأت أشعر بالحرارة في داخلي.
كما أن الطقس حار جدًا الآن
ولم أقم بتشغيل مكيف الهواء أيضًا.
حارب! لقد وصلنا إلى هذا الحد، علينا أن نقاتل.
لا تنسى الاستمرار في المتابعة لمعرفة ما سيحدث بعد ذلك.
دعنا نذهب!
نعم.
كيف تجرؤ على المشي فوق هذا البيت الأبيض؟
كان ينبغي لي أن أمشي من هناك.
من أنت؟
أنا من يجب أن يسألك من أنت.
كيف تجرؤ على المشي فوق هذا البيت الأبيض؟
تشاي، هذا هو خون ياي و بي ساين.
سعيد بلقائك.
اسمي تشاي. أنا الأخ الأكبر لرودي،
وصديق كايوتا المقرب.
لقد عدت للتو من أمستردام.
[قصيدة]
من الصعب كسر هذا الحزن، من المستحيل كسره.
هناك الكثير من الأشياء التي يمكنني قطعها، بشكل غريب،
ولكن قطع هذا الحب أمر مستحيل، بشكل غريب.
[تنهد]
- أوه واو، لقد كنت تفكر لفترة طويلة.
- نصف يوم!
هل تشعر بالتوتر في هذا المشهد؟
يجب أن يكون هناك راحة.
يحتوي هذا المشهد على آية تايلاندية يجب أن أتحدث عنها.
والقصائد من الأيام القديمة كانت مثل...
كسر الحب من المستحيل أن ينكسر، لا أعرف ما هو.
أنا من سيفسد الأمر،
لذلك كان عليّ أن أتدرب قليلاً.
وإلا فإنني سأضيع وقت كون فرا ناي
الذي يجلس هناك "تيه جوم".
"شاي جوي"!
-"شاي جوي."
ما الأمر يا سيدي؟ لماذا ترتدي زهرة؟
أشعر بالجمال. أخبرتني بي ماي أن أشعر بالجمال.
-[وجهك حلو]
- قال لي أن أشعر بالجمال.
-يمكنك القيام بذلك.
-أو...
أو ربما أنا... هذا لا يبدو صحيحا.
-هل يوجد ظرف أبيض على الطاولة؟
-ماذا أنا؟
هل توقفت مرة أخرى يا عمي؟
إذا جعلتنا نتوقف عن الرقص كثيرًا،
إذا لم نرقص بطلاقة، فقد تشعر بالحرج أمام الجميع.
هاه؟ ألا ترى أن لدي ضيفًا؟
أوه لا.
هل كان لدي للتو صراع مع النبلاء؟
ماذا قلت؟
هل يوجد صراع مع من؟
لا شيء، رودي.
♫ زهرة… عندما تتفتح ♫
♫ عطرها لا يزال يملأ الهواء... حتى بعد مرور وقت طويل ♫
♫ مهما مر الزمن ♫
♫ لا أزال أتذكر آثار الحب والقبلات التي تركتها في قلبي ♫
♫ مازلت أفتقد كل تلك الأوقات، حتى عندما لا يمكن لحبنا أن يكون كما كان من قبل ♫
♫لكنني لا أستطيع أن أنساك أبدًا ♫
♫ مهما مر الزمن ♫
♫ أنا لا أزال كما أنا، لا أزال أفتقدك من كل قلبي ♫
♫في كل مرة يحل الليل ♫
♫ عقلي لا يزال قلقًا بشأن حالك ♫
♫ مهما مر الزمن ♫
♫ أنا لا أزال كما أنا، لا أزال أفتقدك من كل قلبي ♫
♫في كل مرة يحل الليل ♫
♫ عقلي لا يزال قلقًا بشأن حالك♫
♫ مهما مر الزمن ♫
[لا نهاية لها]
[مصنع الأصنام]
[إيتشيي]